'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Oh!
Tidak ada TV di kamarmu.
Biarkan... Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan mengaturnya di bawah.
Maksudku, semakin besar layarnya,
semakin besar kesenangannya, bukan?
Jika Anda menonton
film di ponsel Anda,
kamu tidak akan menikmatinya, kan?
Film yang mana?
Nama filmnya adalah,
'Penghancuran Reputasi.'
Tahukah Anda siapa pahlawan
dan pahlawan wanita itu?
Veer dan Chhavi.
Apa?
Ya.  Chhavi-mu.
Sampah!
Saya tidak berbicara sampah.
Itu kenyataannya, ibu.
Reputasi kita hancur
karena Chhavi.
Dia diawasi di
setiap rumah tangga.
Dia diawasi sambil
makan, berjalan-jalan...
Anda juga harus mengawasinya.
Lihat ini.
Bu, kenapa ibu berbicara
seperti ini pada nenek?
Apa aku sedang berbicara denganmu, Nia?
Tidak, kan?
Ketika orang tua sedang berbicara,
anak-anak tidak boleh ikut campur.
Awas.
Tapi bu, kami belum mengetahui
kebenaran video ini.  Silakan.
Nia.
Jangan ikut campur.
Saya sedang berbicara dengan nenekmu.
Ayo.  Meninggalkan.
Ibu tolong.  - Meninggalkan!
Bukankah ini Chhavi?
Saya harus mengakuinya.
Maksudku, aku tinggal
di Dubai selama 15 tahun.
Saya masih belum menjadi ibu modern.
Saya tidak bisa membiarkan anak-anak saya
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Tapi dia mendorong hal itu.
Bitti Anda luar biasa.
Dengan serius.
Meski tinggal di sini, dia
menjadi sangat modern
bahwa dia mengundang pria yang menguntit
putrinya pulang dan memberinya makan.
Dia seperti, 'Anakku, haruskah
aku membuatkan yang lain untukmu?'
'Tapi ingat.
Kalian berdua hanya berteman.'
'Teman baik.'
'Sebagai teman, mereka
melakukan apa yang mereka mau.'
“Mereka melakukan apa yang mereka inginkan.”
'Jika dunia terhibur
karenanya, lalu kenapa?'
'Kami adalah orang-orang modern.'
'Kami menyukainya!'
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Chhavi.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Sejak Veer datang
ke dalam hidupnya,
dia telah berbicara dan
hanya memikirkan tentang dia.
Dia tidak bisa melihat apa pun.
Dia mendapat masalah karena dia.
Oke, dia melakukan kesalahan.
Tapi dia membayarnya, bukan?
Apakah kamu tidak ingat apa yang
dia katakan selama masa kecilnya?
'Bu, semua orang melihat kita.
Mereka menatap kita.'
Gadis malang.
Ke mana pun dia pergi,
orang-orang akan menatapnya.
Mereka akan mengomentari karakternya.
Sayangku, jika kita tidak
mendukungnya saat ini,
bagaimana dia akan hidup?
Semangatnya akan hancur.
Dan semakin dia kehilangan kepercayaan pada kita,
semakin dekat dia dengan Veer.
Jadi, kita harus mendukungnya.
Dan aku tahu bagaimana Chhavi.
Dia pasti mencoba
keluar dari sana.
Dia pasti mencoba meneleponku.
Mungkin saja dia tidak
bisa menghubungi saya.
Mungkin, dia tidak
memiliki jangkauan jaringan
dan Veer tidak membiarkannya pergi.
Itu sebabnya dia terjebak.
Saya sangat mencintai Chhavi, paman.
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya.
Tapi bukan tanpa izinmu.
Maafkan dia, Tuan Thakur.
Aku akan pergi.
Anda bisa menipu ayah gadis itu.
Tapi bukan aku.
Anda telah membuat
saya malu di masa lalu.
Jika Anda melakukan hal seperti itu lagi,
Aku akan menggantungmu di langit-langit.
Dipahami?
Aku menyelamatkanmu terakhir kali.
Tapi tidak kali ini.
Apakah kamu mengerti?
Aku hanya ingin Chhavi.
Lakukan apa pun yang Anda bisa untuk menghentikan saya.
Aku akan melakukan apapun yang
aku bisa untuk menjadikannya milikku.
Ya, tentu saja!  Saya juga kaget.
Saloni, saat aku menonton
videonya, BPku melonjak.
Soalnya, Aparajita sangat percaya diri
tentang bagaimana dia
membesarkan putrinya.
Dia bisa menulis banyak
buku tentang single parenting.
Tapi lihatlah kenyataannya.
Maksudku, putrinya
sangat tidak tahu malu.
Dia telah membuat kita kehilangan muka.
Aku bersumpah!
Oke.
Mengapa polisi belum datang?
Haruskah saya pergi dan memeriksanya?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Pergi dan ambil dompetku.
- Berhenti, Bitti!
Tidak perlu pergi ke mana pun!
Apa yang sedang terjadi?
Ini... Ini video Chhavi.
Dan Anda akan
pergi ke kantor polisi!
Apakah kamu sudah sadar?
Kami sudah menghadapi penghinaan.
Ini hanya akan bertambah buruk!
Disha, silakan pergi ke Chhavi.
Nia, kamu juga pergi.
Pergilah, Disha.  Saya ingin
berbicara dengan ibu secara pribadi.
Pergi.
Pergilah sayang.
Dengar, ibu.
Kami benar-benar kehilangan muka.
Namun hal itu terjadi karena
video palsu yang dibuat
dan diedarkan.
Itu tidak terjadi karena Chhavi.
Itu sebabnya saya
ingin melapor ke polisi.
Agar kita bisa mengetahui
siapa dalang dibalik hal tersebut.
Kita bisa mengetahui siapa
yang menyebarkan hal ini.
Saya ingin pelakunya yang dihukum,
bukan orang yang tidak bersalah.
Pihak yang merekam video tersebut
memanfaatkan situasi tersebut.
Semakin Anda membahas masalah ini,
semakin buruk situasi kita.
Polisi sudah mengenal
keluarga kami.
Jangan mengundang masalah untuk diri Anda sendiri.
Ibu, Chhavi tidak bersalah.
Seseorang sedang mencoba
memfitnah karakter Chhavi.
Dia merusak citranya.
Dia memfitnahnya.
Mengapa saya tidak melapor ke polisi?
Ibu, ini tentang kehidupan Chhavi.
Masa kini dan masa
depannya bergantung pada ini.
Saya pikir Anda benar, Aparajita.
Setelah apa yang terjadi...
Hanya ada satu cara untuk mencerahkan
masa kini dan masa depan Chhavi.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkannya dari pencemaran nama baik.
Ayo kita nikahkan
Chhavi dan Veer, Bu.
Apa yang dikatakan?
Akshay benar, Bitti.
Disha.
Saya tidak mengerti mengapa mereka
membicarakan pernikahan mereka!
Bahkan saya tidak mengerti.
Dalam situasi seperti
ini, topik pernikahan...
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah kami.
Apa yang dipikirkan pria itu?
Siapa yang memberinya hak
untuk ikut campur dalam hidup kita?
Saya akan pergi dan menghadapinya.
- Tunggu sebentar, Disha.
Tunggu.  Tenang.
Orang yang kamu
bicarakan adalah ayah kami.
Tidakkah kamu pikir kamu
telah menjadi terlalu kasar?
Saya pikir bukan itu.
Dan pria itu sama sekali tidak
ada hubungannya dengan kita.
Chhavi dan Veer...
Menikahlah mereka berdua.
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin kami menikahkan
Chhavi dengan Veer!  Mengapa?
Apa maksudmu?
Apakah Anda tidak mengerti
atau tidak mau mengerti?
Beri tahu saya.
Tidakkah Anda melihat bahwa kita
sedang dihadapkan pada masalah besar?
Kita harus menyelamatkan Chhavi.  Apakah
kamu tidak ingin masalah ini berakhir?
Apa maksudmu?
Untuk mengakhiri masalah ini,
kamu ingin membungkam gadismu
dan menikahkannya dengan pria itu!
Anda ingin menikahkannya dengan
keluarga yang tidak kami kenal!
Kami bahkan tidak mengenal pria itu dengan baik.
Ibu, bicaralah padanya.
Buat dia mengerti.
Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak bodoh.
Dia sangat berpengalaman.  Dia tahu
kalau ini menyangkut putri seseorang,
seseorang harus menekan
masalah ini daripada memperluasnya.
Saya tidak melakukan itu.
Anda ingin memperluasnya
dengan menikahkannya.
Dan saya tidak ingin
menyembunyikan masalah ini.
Aku ingin mengakhirinya untuk selamanya.
Apa yang kamu katakan...
Pikirkan tentang itu.
Kesalahan yang dilakukan Chhavi...
Chhavi tidak melakukan kesalahan.
Ayah macam apa kamu?
Bukankah dia putrimu?
Apakah Anda menghabiskan waktu bersamanya?
Apakah kamu bertanya padanya...
'Sayangku, apa yang
sebenarnya terjadi di sana?'
Apakah kamu bertanya padanya?
- TIDAK.
Aku tidak menanyakan hal itu padanya.
Saya tidak ingin mengadilinya.
Saya ingin menyembunyikan masalah ini.
Saya ingin menyingkirkannya.
Bahkan kamu pun harusnya bersyukur.
Kami punya kesempatan ini.
Veer melamarnya sendiri.
Mengapa Anda ingin
memperumit masalah
dengan menolak
mereka berdua menikah?
Kita harus tinggal di rumah
ini dan di masyarakat ini,
di tengah-tengah orang-orang ini.
Siapa yang Anda bicarakan?
Masyarakat yang mana?  Masyarakat ini!
Dimana pria memandang
wanita dengan niat buruk.
Namun perempuan diharapkan
menutupi wajah mereka dengan kerudung.
Ayo!
Bahkan video saya menjadi viral.
Semua orang melihatnya.
Saya yakin Anda juga melakukannya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apa yang kamu lihat
tidak selalu benar.
Dan kenapa wanita
selalu disebut pelakunya?
Ini sangat mudah bagi orang-orang
untuk menuding wanita
dan menghukum mereka.
Chhavi sendiri yang mengatakannya, ibu.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa itu bukan video lengkapnya.
Itu hanya setengahnya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia menghentikan Veer.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia sendiri yang memberitahuku hal itu.
Kamu baru saja menuruti
kata-katanya, Bitti!
Melahirkan saja tidak cukup
untuk membangun suatu hubungan.
Seseorang harus menjaga hubungan.
Bagi kami bertiga, ibu
kami adalah segalanya.
Hanya dia yang berhak
memutuskan untuk kita.  Bukan pria itu!
Yang dikira gangguan,
Disha... Sebenarnya peduli.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa dia mencintai kalian semua?
Itu sebabnya dia menasihati bibi.
Sebentar.  Chhavi juga ingin
menikah dengan Veer, kan?
Bukankah kita semua ingin dia bahagia?
- Kita semua?
Jangan menganggap diri Anda
sebagai bagian dari keluarga kami.
Hal ini menyangkut keluarga kami.
Jangan mencoba untuk terlibat.
Disha.
Tolong jangan bicara seperti itu pada Nia.
Dia menganggap dirinya
bagian dari keluarga kami.
Itu sebabnya dia menasihati kita.
Mengapa kamu berbicara kasar padanya?
'Kenapa Veer tidak menjawab panggilanku?'
'Aku perlu menjelaskannya'
'bahwa tidak terjadi
apa-apa di antara kita hari itu.'
Disha, kembalikan ponselku.
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang sangat penting di sini.
Ibu sedang mencoba
menyelesaikan masalahmu di luar.
Dan kamu memanggil Veer!
Ada apa denganmu, Chhavi?
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku
tidak peduli pada ibu?
Apakah kamu satu-satunya yang peduli pada ibu?
- TIDAK.
Jika kamu peduli pada ibu,
Anda juga tidak akan
menyembunyikan kebenaran dari kami
kamu juga tidak akan jatuh
cinta dengan pria seperti Veer.
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Tahukah kamu bagaimana perasaan
seseorang ketika sedang jatuh cinta?
Anda pikir setiap pria
akan menjadi seperti ayah.
Itu sebabnya Anda belum siap
memberi kesempatan kepada siapa pun,
dan kamu bahkan tidak
mengizinkanku mencoba cinta.
Jangan lupa.
Kalau soal Veer, Chhavi
selalu berbohong padamu.
Bagaimana Anda tahu bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya?
Karena aku tidak hanya mendengar
kata-kata yang diucapkannya.
Aku bisa melihat
ketulusan di matanya.
Ibu, aku tahu dia
mengatakan yang sebenarnya.
Dan jika bukan saya yang mendampingi putri
saya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Appu, mari kita asumsikan sejenak
bahwa dia mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin, video tersebut diambil pada
sudut yang membuatnya terlihat seperti itu.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
Chhavi pergi menemui pria itu
tanpa bertanya padamu?
Apakah dia meminta izinmu?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tapi itu satu-satunya kesalahannya.
Setelah pergi ke sana, dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kita tidak bisa menghukumnya
atas kesalahan yang tidak dia lakukan.
Apakah kamu mendengarnya, ibu?
Menurutnya menikahkan
Chhavi seperti hukuman!
Akshay benar, Bitti.
Kita perlu memulihkan
reputasi keluarga kita.
Anda memiliki dua anak
perempuan lain selain Chhavi.
Ibu...
Nia, jangan merasa bersalah
dengan perkataan Disha.
Saat dia marah, dia
berbicara tanpa berpikir.
Saya yakin dia tidak
memiliki perasaan keras.
Dan mereka mungkin akan bertengkar.
Tapi mereka benar-benar saling mencintai.
Percaya saya.  Ketika Anda menghabiskan cukup
waktu bersama kami, Anda akan mengetahuinya.
Jangan khawatir.
Saya khawatir tentang
apa yang terjadi di luar.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Apa yang ingin kamu katakan, ibu?
Haruskah aku mempertaruhkan nyawa Chhavi,
demi masa depan Disha dan Asha?
Katakanlah sejenak, saya setuju
untuk melakukan apa yang Anda katakan.
Katakanlah Chhavi menikah.
Lalu apa yang akan terjadi?
Apa yang akan dikatakan
mertuanya tentang dirinya?
'Dia adalah gadis
dari video viral itu.'
"Dan dia menikah dengan
putra kami karena dia bersalah."
Dan Chhavi akan terus membawanya
beban kesalahan yang
tidak pernah dia lakukan!
Kamu benar.
Seorang anak perempuan
menjunjung tinggi kehormatan keluarga.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
putriku menikah dengan sembarang orang
dan biarkan dia mengurus dirinya sendiri.
Kami tidak membantu
Chhavi dengan melakukan itu.
Ini seperti kita mencoba
melepaskan diri darinya.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Saya ingin membuktikan bahwa dia benar.
Mohini, apa pun keputusan
yang diambil Akshay,
Veer bukan orang baik.
Berita lama.
Anda sudah mengatakan itu kepada saya.
Tapi kau tahu?
Ini adalah kabar baik bagi saya.
Karena Chhavi semakin menderita
setelah dia menikah dengan Veer,
semakin bahagia aku.
Jadi, biarkan hidup Chhavi
berubah menjadi neraka.
Karena dengan begitu, Aparajita akan
menyalahkan Akshay atas nasib Chhavi.
Dia mencoba terlalu
dekat dengan Akshay
dengan dalih
menyelamatkannya dari preman.
Sekarang, saya akan menciptakan
jurang yang lebar dalam hubungan mereka
bahwa mereka tidak
akan pernah bisa bersama.
Mohini, kamu tidak mengerti.
Ini bukan tentang keluarga
Veer yang ortodoks.
Ini tentang Veer...
Kamu tahu apa?  Sudahlah.
TIDAK.
Saya tidak akan melupakannya.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu ketahui
tentang Veer yang aku tidak tahu?
Beri tahu saya.
Veer memiliki masa lalu.
Sesuatu terjadi pada
Veer di masa lalu,
dan keluarganya
sangat menyadarinya.
Apa yang telah terjadi?
Veer dulu punya pacar.
Mereka bertengkar.
Dan kemudian, suatu hari...
Gadis itu menghilang.
Saya ingin putri saya
menikah pada akhirnya.
Tapi dengan kepala terangkat tinggi.
Setelah noda pada karakternya
terhapus, dia bisa menikah.
Tidak sampai saat itu.
Aku tidak bisa membiarkan putriku menderita.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Saya akan berbicara dengan Chhavi secara langsung.
Sama sekali tidak.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Sekalipun orang mengetahuinya,
mereka tidak akan membuka mulut
karena mereka takut
pada Veer dan keluarganya.
Kamu tahu, Mohini?
Informasi ini saya peroleh
dari salah satu sumber saya.
Saya belum memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Dan saya juga tidak berencana
memberi tahu siapa pun.
Aku memberitahumu ini karena
kamu adalah saudara perempuanku.
Tapi demi Tuhan, jangan
sampai ada yang mengetahuinya.
Dengan membocorkan video itu, Anda telah membuat
saya mengalami kerugian yang sangat besar.
Tenang, Manis.
Saya tidak ingin ada orang
yang mengetahui hal ini.
Karena semakin
berbahayanya keluarga Veer,
semakin baik bagiku.
Dan ancaman yang lebih besar
terhadap kehidupan Chhavi.
Wow!
Tidak perlu bicara dengan Chhavi.
Dia sudah kesal.  Dia trauma.
Katakan sesuatu padaku.
Jika kita menikahkan
Chhavi, itu akan terlihat
seolah-olah kita yakin bahwa
video tersebut benar adanya.
Dan kami menyalahkan
Chhavi atas kesalahan ini.
Ini akan seperti kami telah memberikan
persetujuan kami kepada semua orang
untuk melontarkan fitnah pada Chhavi.
Lalu apa yang akan dikatakan semua orang?
Pernahkah Anda memikirkannya?